Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-10-05-GRN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# GRN·272 | Vraska's Stoneglare | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. You gain life equal to its toughness. You may search your library and/or graveyard for a card named Vraska, Regal Gorgon, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 消灭目标生物。你获得等同于其防御力的生命。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为蛇发女王瓦丝卡的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# GRN·273 | Impervious Greatwurm | Card Name
source: Impervious Greatwurm
zh_hans: 无畏庞巨亚龙

# GRN·273 | Impervious Greatwurm | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·273 | Impervious Greatwurm | Card Text | Paragraph 2
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# GRN·273 | Impervious Greatwurm | Flavor Text
source: The ultimate answer to intrigue and subtlety.
zh_hans: 阴谋诡计的终极克星。
